nome da professora = kai pimenta ,mentor= igor.
css não é uma linguagem de programação é uma folha de estilo em 
cascata para colocar estilo no html (linguagem de marcação)

1 - perguntar pro professor como instalar a extenção web developer?


sites responsivos são aquele que se adaptam a varias plataformas plataformas
01-codigo limpo
02-evite estilos inlines
03-use grids flexiveis,flexboxs
04-evite estilos absolutos
05-use media querys = delimita os estilos do tablet ,do smartfone e desktop.

mobile first - criar primeiro pensando no celular para depois adaptar para telas maiores,

